|3| SOMA = 78

|4| a- 9 
    b- 128
    c- 49
    d- 100
    e- 13
    f- 20

|5| Deixaria uma das lâmpadas ligada, 
    pertaria e apagaria o outro interruptor 
    rapidamente algumas vezes e correria o 
    mais rápido possível até a sala das lâmpadas. 
    Assim, quando eu chegasse lá, poderia ver qual 
    seria a lâmpada que acabei de apagar. 
    Algumas lâmpadas de LED continuam meio 
    esbranquiçadas quando são acesas e apagadas rapidamente, 
    e as lâmpadas incandescentes ficam com o filamento vermelho 
    por causa da tensão de ligar e desligar. 
    A lâmpada completamente apagada seria a que eu não liguei.